{
    "titulo" : "Fullmetal Alchemist - Vol. 25",
    "autor" : "Hiromu Arakawa",
    "descricao" : "Os humanos escolhidos para serem os “sacrifícios” são levados até o homúnculo original, aquele chamado de “Pai” pelos homúnculos. Seus planos maquiavélicos estão prestes a serem revelados, e faltam apenas algumas peças para o tabuleiro ficar completo. Qual será a próxima jogada?!",
    "caminhoCapa" : "https://images-na.ssl-images-amazon.com/images/I/61QtE9IZvvL.jpg"
}


{
    "titulo" : "Harry Potter e a pedra filosofal",
    "autor" : "J.K. Rowling",
    "descricao" : "Harry Potter é um garoto cujos pais, feiticeiros, foram assassinados por um poderosíssimo bruxo quando ele ainda era um bebê. Ele foi levado, então, para a casa dos tios que nada tinham a ver com o sobrenatural. Pelo contrário. Até os 10 anos, Harry foi uma espécie de gata borralheira: maltratado pelos tios, herdava roupas velhas do primo gorducho, tinha óculos remendados e era tratado como um estorvo. No dia de seu aniversário de 11 anos, entretanto, ele parece deslizar por um buraco sem fundo, como o de Alice no país das maravilhas, que o conduz a um mundo mágico. Descobre sua verdadeira história e seu destino: ser um aprendiz de feiticeiro até o dia em que terá que enfrentar a pior força do mal, o homem que assassinou seus pais. O menino de olhos verde, magricela e desengonçado, tão habituado à rejeição, descobre, também, que é um herói no universo dos magos. Potter fica sabendo que é a única pessoa a ter sobrevivido a um ataque do tal bruxo do mal e essa é a causa da marca em forma de raio que ele carrega na testa. Ele não é um garoto qualquer, ele sequer é um feiticeiro qualquer ele é Harry Potter, símbolo de poder, resistência e um líder natural entre os sobrenaturais. A fábula, recheada de fantasmas, paredes que falam, caldeirões, sapos, unicórnios, dragões e gigantes, não é, entretanto, apenas um passatempo.",
    "caminhoCapa" : "https://images-na.ssl-images-amazon.com/images/I/81ibfYk4qmL.jpg"
}


{
    "titulo" : "Harry Potter e a Câmara Secreta",
    "autor" : "J.K. Rowling",
    "descricao" : "Depois de férias aborrecidas na casa dos tios trouxas, está na hora de Harry Potter voltar a estudar. Coisas acontecem, no entanto, para dificultar o regresso de Harry. Persistente e astuto, o herói não se deixa intimidar pelos obstáculos e, com a ajuda dos fiéis amigos Weasley, começa o ano letivo na Escola de Magia e Bruxaria de Hogwarts. As novidades não são poucas. Novos colegas, novos professores, muitas e boas descobertas e um grande e perigosos desafio. Alguém ou alguma coisa ameaça a segurança e a tranquilidade dos membros de Hogwarts.",
    "caminhoCapa" : "https://images-na.ssl-images-amazon.com/images/I/81jbivNEVML.jpg"
}


{
    "titulo" : "Harry Potter e o cálice de fogo",
    "autor" : "J.K. Rowling",
    "descricao" : "Nesta aventura, o feiticeiro cresceu e está com 14 anos. O início do ano letivo de Harry Potter reserva muitas emoções, mágicas, e acontecimentos inesperados, além de um novo torneio em que os alunos de Hogwarts terão de demonstrar todas as habilidade mágicas e nãomágicas que vêm adquirindo ao longo de suas vidas. Harry é escolhido pelo Cálice de Fogo para competir como um dos campeões de Hogwarts, tendo ao lado seus fiéis amigos. Muitos desafios, feitiços, poções e confusões estão reservados para Harry. Além disso, ele terá que lidar ainda com os problemas comuns da adolescência amor, amizade, aceitação e rejeição.",
    "caminhoCapa" : "https://images-na.ssl-images-amazon.com/images/I/81nTLN-kz7L.jpg"
}

{
    "titulo" : "Harry Potter e o prisioneiro de Azkaban",
    "autor" : "J.K. Rowling",
    "descricao" : "As aulas estão de volta à Hogwarts e Harry Potter não vê a hora de embarcar no expresso a vapor que o levará de volta à escola de bruxaria. Mais uma vez suas férias na rua dos Alfeneiros foi triste e solitária. Com muita ação, humor e magia, 'Harry Potter e o prisioneiro de Azkaban' traz de volta o gigante atrapalhado Rúbeo Hagrid, o sábio diretor Alvo Dumbledore, a exigente professora de transformação Minerva MacGonagall e o novo mestre Lupin, que guarda grandes surpresas para Harry.",
    "caminhoCapa" : "https://images-na.ssl-images-amazon.com/images/I/81u+ljPVifL.jpg"
}

{
    "titulo" : "A Guerra dos Tronos : As Crônicas de Gelo e Fogo, volume 1",
    "autor" : "George R. R. Martin",
    "descricao" : "A guerra dos tronos é o primeiro livro da série best-seller internacional As Crônicas de Gelo e Fogo, que deu origem à adaptação de sucesso da HBO, Game of Thrones.
O verão pode durar décadas. O inverno, toda uma vida. E a guerra dos tronos começou. Como Guardião do Norte, lorde Eddard Stark não fica feliz quando o rei Robert o proclama a nova Mão do Rei. Sua honra o obriga a aceitar o cargo e deixar seu posto em Winterfell para rumar para a corte, onde os homens fazem o que lhes convém, não o que devem... e onde um inimigo morto é algo a ser admirado.",
    "caminhoCapa" : "https://m.media-amazon.com/images/P/B07PPB9QW1.01._SCLZZZZZZZ_SX500_.jpg",
}

{
    "titulo" : "Fogo & Sangue – Volume 1",
    "autor" : "George R. R. Martin",
    "descricao" : "Séculos antes dos eventos de A guerra dos tronos, a Casa Targaryen – única família de senhores dos dragões a sobreviver à Destruição de Valíria – tomou residência em Pedra do Dragão. A história de Fogo e sangue começa com o lendário Aegon, o Conquistador, criador do Trono de Ferro, e segue narrando as gerações de Targaryen que lutaram para manter o assento, até a guerra civil que quase destruiu sua dinastia.",
    "caminhoCapa" : "https://images-na.ssl-images-amazon.com/images/I/818yNY0mMZL.jpg",
}

{
    "titulo" : "As coisas que você só vê quando desacelera: Como manter a calma em um mundo frenético",
    "autor" : "Haemin Sunim ",
    "descricao" : "De tempos em tempos, surge um livro que, com sua maneira original de iluminar importantes temas espirituais, se torna um fenômeno tão grande em seu país de origem que acaba chamando a atenção e encantando leitores de todo o mundo.",
    "caminhoCapa" : "https://images-na.ssl-images-amazon.com/images/I/61OEg3V-FTL.jpg",
}



{
    "titulo" : "A Arte da Guerra",
    "autor" : "Sun Tzu",
    "descricao" : "Táticas para conquistar a vitória, abreviar o caos, aplicar o princípio do contrário e reconhecer a importância de delegar para avançar são conhecimentos indispensáveis em ambientes competitivos e cenários desafiadores.",
    "caminhoCapa" : "https://images-na.ssl-images-amazon.com/images/I/71ZRNxzUgGL.jpg",
}